####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=06170431) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=06170431) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=06170431)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=06170431) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=06170431) 

#### [美国议员提案 禁中共党员获绿卡公民](../pages/prog202/a102872670.md?t=06170431) 

#### [中共千人计划遭重创 54名美国科学家被开除](../pages/prog202/a102872589.md?t=06170431) 

#### [花1万美元录取研究生？ 前USC官员认罪](../pages/prog202/a102872662.md?t=06170431) 

#### [中印冲突：印军自曝增至20死 印媒指中方伤亡43](../pages/prog202/a102872653.md?t=06170431) 


#### [中共资金渗透曝光 逾70所美大学接受资助未报](../pages/prog202/a102872570.md?t=06170431) 

#### [南美洲病例激增 英国5.2万人死亡](../pages/prog202/a102872560.md?t=06170431) 

#### [朝鲜炸毁韩联办 韩国：如加剧将强烈反击](../pages/prog202/a102872554.md?t=06170431) 

#### [欧盟高级代表：欧美要就香港局势紧密合作](../pages/prog202/a102872543.md?t=06170431) 

#### [至今0确诊 意大利美丽小镇力推“1欧元房”](../pages/prog202/a102872336.md?t=06170431) 


#### [中印再爆激烈混战 传中方5死11伤 印度3人亡](../pages/prog202/a102872385.md?t=06170431) 

#### [美众议院调查报告 详细揭露中共如何隐匿疫情](../pages/prog202/a102872310.md?t=06170431) 

#### [地球外还有人？研究：银河系至少有36个智慧文明](../pages/prog202/a102872316.md?t=06170431) 

#### [6月16日国际重要讯息](../pages/prog202/a102872312.md?t=06170431) 

#### [美国之音正副台长辞职 网友吁查和中共关系](../pages/prog202/a102872217.md?t=06170431) 


#### [尼泊尔敏感时刻  拟在与印度边境增设百个哨所](../pages/prog202/a102872136.md?t=06170431) 

#### [北京爆疫情甩锅三文鱼 欧洲供应商股价重挫](../pages/prog202/a102872045.md?t=06170431) 

#### [欧洲各国加速重启经济 印度近万人死亡](../pages/prog202/a102871752.md?t=06170431) 


#### [美国之音台长辞职 其家人在中国投资引猜疑](../pages/prog202/a102871793.md?t=06170431) 

#### [6月15日时事拼盘](../pages/prog202/a102871831.md?t=06170431) 

#### [罕见﹗美三航母群同聚太平洋 警告中共](../pages/prog202/a102871775.md?t=06170431) 

#### [世界最古老动物园 伦敦动物园重新开放](../pages/prog202/a102871782.md?t=06170431) 


#### [中美外交会谈前 蓬佩奥：中共威胁自由人民](../pages/prog202/a102871632.md?t=06170431) 

#### [朝鲜威胁报复韩国 韩召开紧急安全会议](../pages/prog202/a102871620.md?t=06170431) 

#### [近8百万人感染中共病毒 欧洲开放边界](../pages/prog202/a102871611.md?t=06170431) 


